개인정보 제3자 제공 동의서
㈜ 옵토닉스는 고객의 개인정보를 안전하게 보호하고 관리하기 위해 이 동의서를 제공합니다. 본 동의서는 개인정보 보호법에 따라 고객의 개인정보의 제3자 제공에 대해 내용을 담고 있습니다. 앱(모바일 어플리케이션, 이하 동일) 이용자께서는 이 동의서의 내용을 확인하고 동의 여부를 결정하실 수 있습니다. 

1. 제공 대상
• 전신이 나오는 정면 · 측면 사진과 영상, 신체 측정 데이터 (예: 각 관절 별 데이터 등)

2. 제공 정보의 이용 목적
• 당사의 전문가 및 연구 기관

3. 제공하는 개인정보 항목
• 신체 분석 및 연구 목적, 통계 데이터 활용 및 서비스 품질 개선

4. 제공정보의 보유 및 이용 기간
• 회원 탈퇴 시까지

※ 개인정보 제공자가 동의한 내용외의 다른 목적으로 활용하지 않으며, 제공된 개인정보의 이용을 거부하고자 할 때에는 개인정보 관리책임자를 통해 열람, 정정, 삭제를 요구할 수 있음

「개인정보보호법 제15조(개인정보의 수집 · 이용), 제17조(개인정보의 제공), 제18조(개인정보의 이용 · 제공 제한, 제22조(동의를 받는 방법)」에 의거 개인정보처리에 관하여 고지를 받았으며 본인은 위와 같이 Tango Body 서비스를 이용함에 있어 개인정보 제3자 제공에 동의합니다.


