개인정보 수집 · 활용 동의서
㈜ 옵토닉스는 고객의 개인정보를 안전하게 보호하고 관리하기 위해 이 동의서를 제공합니다. 본 동의서는 개인정보 보호법에 따라 고객의 개인정보 수집 및 이용에 대한 내용을 담고 있습니다. 앱(모바일 어플리케이션, 이하 동일) 이용자께서는 이 동의서의 내용을 확인하고 동의 여부를 결정하실 수 있습니다. 

1. 수집 및 이용 항목
(주) 옵토닉스는 TangoBody 앱 내 체형 측정 및 이용자 맞춤형 서비스 제공을 위해 아래와 같은 개인정보를 추가로 수집하고 있습니다.
• 필수 항목:	 전신이 나오는 정면 · 측면 사진과 영상, 신체 측정 데이터 (예: 각 관절 별 데이터 등)

2. 개인정보의 수집 및 이용 목적
앱 내 체형 측정 과정에서 수집되는 전신이 나오는 정면 · 측면 사진과 영상, 신체 측정 데이터 (예: 각 관절 별 데이터 등) 을 통한 체형 분석 목적

3. 개인정보의 보유 및 이용 기간
수집된 개인정보는 사용자가 회원 탈퇴하지 않는 한 계속 보존되며, 이는 사용자가 직접 데이터를 확인하고 활용할 수 있도록 하기 위함입니다. 단, 관련 법령에 따라 보관이 필요한 경우 해당 기간 동안 안전하게 보관됩니다.

4. 동의를 거부할 권리 및 거부 시 불이익
본 동의서는 앱 내 측정 서비스를 이용하기 위한 필수 사항이며, 이를 거부할 경우 측정 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.


「개인정보보호법 제15조(개인정보의 수집 · 이용), 제17조(개인정보의 제공), 제18조(개인정보의 이용 · 제공 제한, 제22조(동의를 받는 방법)」에 의거 개인정보처리에 관하여 고지를 받았으며 본인은 위와 같이 Tango Body 서비스를 이용함에 있어 개인정보 수집 · 활용에 동의합니다.